[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麪包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]黃金，智慧，與力量
（紐約餅店）
[哼歌聲]
[笑聲]
[威爾克]哇！呢個湖好大呀！
-[包師傅]呀…
-[威爾克]真係好靚呀
[閃亮的音效]
-[包師傅]哈，係咪要紮營啦？
-[威爾克]係呀
[包師傅用力聲]
[威爾克笑聲]
[威爾克]嘩！
[香腸吠叫聲]
[包師傅]嗯…哈
[威爾克用力聲]
[放東西落地聲]
[包師傅]嗯
[香腸喘氣聲]
[燃燒聲]
[威爾克笑聲]
[打嗝聲]
[包師傅]冇得彈呀！
[威爾克]包師傅，你燒嘅嘢食
係世界上最好食㗎
[包師傅認同聲]
[威爾克笑聲]
[威爾克]我而家要去同腸仔玩波波先啦
[喘氣聲]
-[威爾克]哈哈！
-[包師傅]拜拜
[狗吠聲]
[包師傅]咁我都瞓一陣先啦！
[水花聲]
-[威爾克]呀！
-[包師傅]嗯？
[包師傅]吓？發生咩事呀？
-[威爾克]呀…
-[包師傅]小威，做咩呀？
[拉扯牛奶盒聲]
[威爾克]包師傅！弊啦！
腸仔喺個湖度唔見咗呀
[包師傅驚訝聲]
[包師傅]咩話？你講笑咋嗎？
[震撼的音效]
[威爾克]返嚟呀腸仔！
[驚慌失措聲]
[包師傅]點算好呀？
[嗚咽聲]
[驚慌失措聲]
[彈出畫面的音效]
[氣泡聲]
[麪包神]邊個咁大膽
喺我瞓覺嗰陣嘈醒我？
[魔法般的音效]
[驚訝聲]
[包師傅]有個扭紋包喺湖度出現嘅？
[威爾克]想請問一下，你係邊位呀？
[輕快的音樂]
[麪包神]我係邊位？
[麪包神]我喺偉大嘅麪包神
星湖嘅守護者
你點解喊呀，細路？
[威爾克]我嘅寵物腸仔突然唔見咗呀！
[痛哭聲]
[威爾克痛哭聲]
[包師傅]係隻肥嘟嘟
有對大眼嘅香腸仔嚟㗎
[威爾克痛哭聲]
[包師傅]你有冇見到佢呀？
[麪包神]肥嘟嘟嘅香腸仔？
你哋喺度等陣先！
[水花聲]
[威爾克]包師傅，希望麪包神會揾到佢
[威爾克]將佢安全帶返嚟啦
[包師傅認同聲]
[包師傅]一定會，唔好擔心
[拍肩聲]
[彈出畫面的音效]
[水花聲]
[威爾克]噢
[強調畫面的音效]
[麪包神]呢條金香腸
會唔會係你哋嘅腸仔呢？
[驚訝聲]
[包師傅]佢由頭到腳都喺金嚟㗎？
[威爾克]唔係，唔係呀
我哋嗰條只係條普通嘅香腸嚟咋
[麪包神]係呀？
但係呢條香腸係用純金做㗎
佢價值連城…值成十萬蚊㗎
[收銀機聲音]
[包師傅]咩話？真嘅？
[包師傅]冇錯，就係佢啦！
[威爾克]吓！
佢就係我哋揾緊嘅寵物腸仔啦
[包師傅笑聲]
[威爾克]包師傅！
你明明知唔係佢嚟㗎！
[滑稽的音樂]
-[威爾克]腸仔跌咗落湖度
-[包師傅]嗯…
-[威爾克]你一啲都唔擔心㗎咩？
-[包師傅]呃…
[麪包神]噢…你哋唔洗擔心！
[麪包神]我哋呢度有個水底宮殿
[輕快的音樂]
[麪包神]你嘅腸仔可能喺嗰度
玩得好開心呢
[包師傅]咪係囉，腸仔一定唔會有事㗎！
[威爾克擔憂聲]
[包師傅]咁就梗係金香腸好啲啦
[包師傅]我哋帶佢返去啦！
[威爾克擔憂聲]
[包師傅笑聲]
[麪包神]係個精明嘅選擇呀
[驚訝聲]
[包師傅]你睇落好高貴呀
-[包師傅]我嘅閃閃乖乖豬！
-[威爾克]腸仔
[傷心哭聲]
[可可]咩話？
[驚訝聲]
[可可]腸仔喺星湖唔見咗？
[威爾克]包師傅帶咗條金香腸返嚟
代替我哋嘅腸仔呀
[狗吠聲]
[氣惱聲]
[可可]包師傅，你好過份呀！
[可可]點可以留低腸仔喺嗰度
[包師傅]咦…
[可可]帶呢隻野返嚟㗎？
[包師傅]你咁講…
[包師傅]係因為你唔知金香腸
幾咁有價值啫
[金香腸吠叫聲]
[包師傅]乖乖豬！
[包師傅]好啦，係時候餵金香腸食嘢啦！
[金香腸吠叫聲]
[包師傅]食嘢啦！
[聞東西聲音]
[金香腸]哼！
[踢翻食盤聲]
[包師傅]吓？乜有咁差咩？
[咀嚼聲]
[包師傅]咦，一啲都唔差吖！
[聞東西聲音]
[金香腸吠叫聲]
[包師傅]吓？
[包師傅]金香腸，你去邊度呀？
[金香腸吠叫聲]
[強調畫面的音效]
[渴望的狗吠聲]
[包師傅]吓？
呢塊係最高級嘅牛扒嚟㗎喎
原來乖豬仔你想食呢樣呀？
[包師傅]食啦
[放落地聲]
[狗吠聲]
[包師傅]乖豬仔你都幾揀飲擇食㗎喎！
[聞東西聲音]
仲好似有皇室嘅味蕾添呀！
[包師傅笑聲]
[聞東西聲音]
[嘔吐聲]
[辛苦吠叫聲]
[包師傅]吓？塊高級牛扒有問題呀？
佢好似想唔唔咁喎
[可可]包師傅，你見佢要唔唔
仲唔快啲準備？
[辛苦吠叫聲]
[包師傅]係喎
[包師傅]嚟呢度啦
快啲過嚟呢度解決啦
[辛苦吠叫聲]
[可可]或者佢唔想喺報紙上面去呢
[可可]不如試吓尿墊啦？
[威爾克]呀！或者試吓咕𠱸吖？
[嗚咽聲]
[驚訝聲]
[狗吠聲]
[包師傅]金香腸，唔好走呀！
[威爾克與可可錯愕聲]
[痛苦聲]
[舒服聲]
[驚訝聲]
[威爾克]可可，呢個係咩盆嚟㗎？
[可可]係包師傅個
有500年歷史嘅無價古董盆啫
[發抖的呼吸聲]
[包師傅]佢竟然敢侮辱我間舖嘅歷史
[包師傅]嗯…
[進食聲]
[喘氣聲]
[威爾克]包師傅？
我哋仲要咁整幾耐呀？
[可可]咪係，我哋仲要開門做生意㗎！
[氣惱聲]
[包師傅]好啦，都係算啦！
[落地聲]
[包師傅]唔理佢有幾咁價值連城都好
[金香腸驚呼聲]
[包師傅]再咁照顧佢落去我就乜都冇啦！
小威！我哋去接返腸仔返嚟啦
[金香腸疑惑聲]
[威爾克]收到！
[威爾克笑聲]
[跑步喘氣聲]
[包師傅]麪包神！快啲同我出嚟！
[彈出畫面的音效]
[水花聲]
[麪包神]今次又係邊個喺度嘈喧巴閉呀？
[包師傅]唔該你俾返腸仔我哋吖！
[金香腸疑惑聲]
[麪包神]腸仔？你上次唔係帶走咗啦咩？
[包師傅]但係佢根本
就唔喺我哋嘅腸仔
[金香腸疑惑聲]
[包師傅]我哋係唔可以失去
我哋嘅腸仔㗎
[威爾克]我哋真係好掛住乖腸仔呀
[包師傅認同聲]
[麪包神]咁樣嘅話，好啦！
喺呢度等一陣啦！
[包師傅放鬆的笑聲]
[驚訝聲]
[水花聲]
[彈出畫面的音效]
[麪包神]而家我抱住呢隻
就叫做聰明腸，佢…
[聰明腸]得啦！
就等我嚟自我介紹一下啦！
[麪包神嘆氣聲]
[輕快的音樂]
[聰明腸]你哋好呀！我智商300
有52張證書，係腸仔包嘅會員
[閃亮的音效]
[聰明腸]我係聰明腸
世界上最聰明嘅香腸
[聰明腸]帶我返去，你嗰個冇咁醒嘅助手
[驚訝聲]
[聰明腸]就可以喺我身上
學到好多嘢㗎啦！
[包師傅開心笑]
[威爾克]係啦，麪包神先生
我哋嘅腸仔冇佢咁聰…嗯…
[掩嘴聲]
[包師傅]就係佢啦
佢就係我哋嘅腸仔呀！
[推開手聲]
[威爾克]包師傅，你又係咁啦！
[包師傅]你知啲咩吖？
-[包師傅]一條咁聰明嘅香腸…
-[威爾克]吓…
[包師傅]代表我哋可以將投資、財務
[轉場音效]
[包師傅]同埋市場銷售都交晒俾佢！
[包師傅]咁我哋理髮店嘅規模
就會越變越大啦！
[震撼的音效]
-[包師傅]佢就係我哋嘅腸仔啦
-[聰明腸]哼…
[驚訝聲]
[麪包神]隨便帶佢返去啦
[包師傅笑聲]
[威爾克愕然聲]
[水花聲]
[包師傅]咁我哋快啲返去啦！
[聰明腸笑聲]
-[聰明腸]知唔知理髮店嘅起源？
-[威爾克]吓！
[聰明腸]咁就要講返去古代希臘時代
[威爾克哭泣聲]
[包師傅笑聲]
[聰明腸]嗰時理髮師都係外科醫生…
[威爾克哭泣聲]
[包師傅笑聲]
[可可]吓？呢個係邊個嚟㗎？
[包師傅]咁嘅，呢條腸仔係…
[聰明腸]等我自我介紹吖！
[驚訝聲]
[聰明腸]你好！我係聰明腸
我諗你就係可可啦，係咪？
我知道係因為包師傅同小威
傾謁嗰陣提過你三次咁多
[閃亮的音效]
[可可]吓？等陣，點解你識講嘢嘅？
[聰明腸]嗯，放鬆啲先！
以我嘅聰明才智
-麪包話對我嚟講好容易嘅啫
-[可可]呀…
[聰明腸]唔只係咁添呀…
英文、法文、西班牙文，中文…
我仲識講56個語言添㗎！
[聰明腸]包師傅
你識唔識其它語言呀？
[驚訝聲]
[包師傅]我呀…
[聰明腸]點都好啦
你哋睇吓我嘅本事先啦！
[法語]你好！[德語]你好！
[國語]你好！[日語]你好！
[包師傅開心笑]
[包師傅]我哋嘅理髮店
竟然有咁叻嘅人才！
[閃亮的音效]
[包師傅]真係要好好咁慶祝吓啦！
[驚訝聲]
[聰明腸]想唔想知party嘅起源？
[包師傅驚訝聲]
[可可]哎吔，佢真係好煩呀…
[聰明腸喋喋不休聲]
[威爾克]我都同意呀
[威爾克]1、2 ，1、2，1、2！
-[聰明腸]你呀，停呀！
-[威爾克]吓？
[聰明腸]你試下337拖地法啦
拖拖拖、抹抹抹！
[揮動手臂的音效]
拖拖拖拖，抹抹抹！
你要跟住呢個節奏去拖同抹
令到地板乾乾淨淨！
[威爾克]哦，係呀？對唔住…嗯…
[聰明腸]我仲見到你清潔嗰陣喺度偷懶添
都唔知點解包師傅會請你㗎？
[可可]嗯…
-[聰明腸]可可！
-[可可]你搞咩呀！
[聰明腸沉吟聲]
[聰明腸]我諗你知自己計錯數㗎呵？
[移動紙張聲]
-[可可]咩話？
-[聰明腸]睇吓
[聰明腸]你呢度少咗個小數點…
呢度你又加多咗個零
[寫字聲]
[聰明腸]根據你喺同一頁
就有兩個錯嘅地方
[可可驚訝聲]
[聰明腸]證明咗你係個冇價值嘅員工
[憤怒聲]
[可可]你講咩呀！
[用力跺腳聲]
[包師傅]哈，襯而家理髮店都唔係好忙
[可可與聰明腸驚訝聲]
小威，可可
[揮動手指的音效]
你哋最好乘機向聰明腸學多啲嘢啦
[突然彈出的音效]
[聰明腸]冇錯呀，大家都聽到啦
[驚訝聲]
痴住我，你哋就唔駛擔心會失敗㗎啦！
[可可憤怒聲]
[威爾克擔心聲]
[包師傅]好啦，咁我返去做嘢先啦！
[哼歌聲]
[噴霧聲]
[聰明腸]包師傅！
[驚訝聲]
[聰明腸]將提子放喺檸檬忌廉上面
都幾怪喎
-[包師傅]乜好怪咩？
-[鬆餅]吓？
[聰明腸]梗係，黃色同紫色係互補色嚟
[挑釁性的音樂]
所以唔可以將佢哋擺埋一齊㗎
如果你繼續咁整
我覺得你係犯咗個基本嘅錯誤囉
-[鬆餅]我都覺得唔係幾好
-[包師傅]嗯？
[包師傅]點會呀？佢講笑㗎咋
[包師傅]你唔好亂講嘢啦
[聰明腸]包師傅，你小學嗰陣有學過
配色同對比色㗎啦
[包師傅疑惑聲]
[聰明腸]唔好話畀我聽
你根本就冇讀過小學呀吓
[包師傅疑惑聲]
[包師傅]咩話？你夠膽咁樣同我講野？
[七竅生煙的音效]
[踢門聲]
[包師傅]小威！帶埋佢跟我走！
-[威爾克]知道！
-[聰明腸]停手！我副眼鏡呀！
[用力拍聲]
-[包師傅]喂！麪包神！
-[聰明腸]吓？
[彈出畫面的音效]
[麪包神]又係你呀
[包師傅]呢條腦部活躍嘅腸仔
肯定唔係我哋嘅腸仔嚟呀
-[威爾克]唔嗯
-[聰明腸]知唔知香腸嘅起源呀？
[威爾克]麪包神！求下你可唔可以
俾返我哋嘅腸仔我呀？
[合掌聲]
[嘆氣聲]
[麪包神]喺度等一陣啦…
[水花聲]
[威爾克]包師傅…我呢次好認真㗎
[包師傅疑惑聲]
[威爾克]帶返真正嘅腸仔返去啦
[包師傅]好！一於咁話！
我今次會聽你講㗎
[彈出畫面的音效]
[麪包神]哼…
[肌肉腸吼叫聲]
[威爾克]麪包神先生，呢條香腸
肯定唔係我哋嘅腸仔嚟㗎
[包師傅氣惱聲]
[包師傅]點解你硬係要帶
其他腸仔俾我哋呀？
[麪包神]你而家見到嘅香腸
係健美冠軍嚟㗎！
[肌肉腸低吼聲]
佢已經達到綜合武術嘅20級水平
佢仲係蛋糕皇后嘅前保鏢嚟添呀
[肌肉腸低吼聲]
[包師傅]係呀，佢係我哋嘅腸仔呀！
[威爾克驚訝聲]
-[威爾克]包師傅，你搞乜嘢呀？
-[包師傅]吓？
[包師傅]你唔好出聲啦，小威！
如果佢做咗我嘅保鏢
由而家起就冇人夠膽對付我！
[震撼的音效]
（粟米）
[包師傅]我哋行啦，肌肉腸
[肌肉腸低吼聲]
[包師傅笑聲]
[威爾克]腸仔呀！
[威爾克傷心哭聲]
[可可]呢個又係邊個呀？
-[包師傅]佢叫做肌肉腸呀
-[威爾克]呀…
[包師傅]佢身體強壯同武術高強
由而家開始佢可以保護我哋間舖
[肌肉腸低吼聲]
[驚訝聲]
[包師傅]咪住，做咩…
[怒踢聲]
[痛叫聲]
[威爾克]包師傅，你冇事吖嘛？
[怒踢聲]
[可可]做咩呀？
[狗吠聲]
[包師傅]發生咩事呀？
[威爾克]睇嚟而家肌肉腸
想幫我哋鍛鍊肌肉呀
[用力聲]
[喘氣聲]
[包師傅]揾人幫我呀！
[威爾克]我對腳冇晒知覺啦！
[肌肉腸低吼聲]
[喘氣聲]
[可可]我唔想再做啦…
[肌肉腸低吼聲]
（麪包理髮店）
[眾人不停喘氣聲]
[包師傅]做唔到啦！
[眾人喘氣聲]
[包師傅]弊啦，我覺得我捱唔住啦！
[喘氣聲]
[威爾克]做得太耐啦…
[包師傅認同聲]
[疑惑聲]
[肌肉腸鼻鼾聲]
[威爾克]包師傅，佢扯鼻鼾呀
肌肉腸瞓咗呀
[包師傅]機會嚟啦！
[輕快的音樂]
[包師傅]就趁呢個時候帶佢返去啦！
[威爾克笑聲]
-[包師傅]抬起！
-[威爾克]抬起！
[腳步聲]
[威爾克]不過咁喎，真係大隻咗呀！
[包師傅]又係，而家連梳化都搬到啦！
[腳步聲]
[放落地聲]
[包師傅]麪包神！快啲出嚟呀！
[揮手指的音效]
[彈出畫面的音效]
[打哈欠聲]
[麪包神]你哋兩個咁早嚟有咩事呀？
[包師傅]麪包神
麻煩你即刻攞返呢條香腸
[威爾克認同聲]
同埋俾返腸仔我哋啦
[威爾克]今次好俾返腸仔我哋啦
[抱拳聲]
[威爾克]如果唔係我哋會好好教訓你
[驚怕聲]
[麪包神]咁等一陣先啦
[水花聲]
[威爾克]我諗佢今次
真係會俾返腸仔我哋㗎啦！
-[包師傅]啱呀，我哋操得咁辛苦
都係值得嘅
-[威爾克]嗯
[彈出畫面的音效]
[麪包神]俾返你哋啦
[腸仔叫聲]
[包師傅]哦，係我哋嘅腸仔呀！
[威爾克開心笑聲]
[腸仔吠叫聲]
[威爾克]我好掛住你呀！
[威爾克]麪包神，好多謝你呀！
[腸仔吠叫聲]
[溫馨的音樂]
[包師傅]最後一次見面啦！
[揮手聲]
[包師傅與威爾克笑聲]
[麪包神]咪行住
[驚訝的音效]
[麪包神]我從來冇見過
好似你哋兩個咁誠實嘅人㗎
不如咁啦，我將金香腸、聰明腸
[彈出畫面的音效]
[輕快的音樂]
同肌肉腸送俾你哋做獎勵啦！
[聰明腸哼聲]
[驚訝聲]
[包師傅]你講咩話？
[威爾克]咪搞啦！
-[包師傅]呀…唔好跟住我哋呀！
-[威爾克]走開呀！
-[聰明腸]想唔想知跑步嘅起源呀？
-[包師傅]唔好呀！
[片尾曲響起]
[完場音效]